В Точке мы все любители. Наши занятия актёрского мастерства — база, которую мы натаскали с курсов профессиональных мастерских. Но ведущий актерок – не просто тот, кто освоил кучу упражнений, а тот, кто неоднократно выходил на сцену, отходил на десятки репетиций и уже знает, зачем было то‌ задание год назад. Мы в первую очередь хотим поделиться представлением о том, зачем все эти странные упражнения нужны, потому что они всегда будут казаться бесконечно далёкими от реальных задач, встающих перед актёром на сцене, но это только иллюзия.

Актёрское мастерство — вещь очень комплексная, и нельзя выделить дебильник, который можно заботать за ночь, чтобы быть актёром хотя бы на уд (3). Но это в первую очередь более близкое знакомство с собой. Не с собой абстрактым "настоящим", а просто со всем собой полностью. Большой обман театра: тебе, на самом деле, никогда не предложат быть другим. Ты всегда будешь играть себя. Себя с одной стороны, себя с другой. Поэтому актёрское мастерство в Точке – это путь познания исключительно себя через работу с режиссёрами.