Сыграть сценку (или, как говорят в театре, этюд) без подготовки сложно. Но мы и не будем. Начнём с того, чтобы ходить по комнате и называть предметы. Потом попробуем простое партнёрское взаимодействие, научимся умирать за одну минуту. Потом будем разговаривать на джибрише. Потом - как ведущие новостей и дешёвых детективов. А потом – играть! Красиво, спонтанно, смешно и все вместе. Степ бай степ.

А знаете, к чему ещё сложно подготовиться заранее? К поворотам судьбы. Жизнь полна сюрпризов! Мы стараемся всё контролировать, но, если честно, у нас не слишком получается. А реагировать на обстоятельства, предлагаемые жизнью – это именно то, чему учит импров. Импровизация – наш способ жить проще.

Главное правило импровиза – “Yes and...” ("Да, а ещё..."). Это то, как нужно отвечать. Принимать реплики партнёров, а не спорить с ними. Стать открытым к любым идеям как извне, так и изнутри. На наших занятиях мы будем раскрывать в себе новое и много экспериментировать. Не боясь провалов, чужих мнений и взглядов. Всё так же степ бай степ.

А, ну и ещё это дико весело, приходите)