Физический театр — довольно нишевый, даже для современного театра, жанр, поэтому курс по нему тоже будет достаточно неординарный. В этом курсе не будет актёрствования, читок, разыгрывания сцен, попыток вжиться в какую-то роль, систем Станиславского и так далее. Но в этом курсе будет абсолютная свобода: свобода тела, свобода движения, свобода мысли. Этот курс — это вызов самому себе, обращение к своему телу, осмысление своих движений, попытка связать внутреннее и внешнее.

Я бы назвал этот курс весьма авторским. В нём собраны разнообразные физические упражнения, техники, телесные практики, перформерские фишки, которые я сам придумал или подсмотрел, занимаясь с разными перформерами, танцорами и хореографами, переработанные через призму моего собственного видения того, что такое физическией театр. Создание этого курса — это челендж моим способностям и знаниям, на сколько я понимаю, как я двигаюсь и что умею, и как я могу учить этому других.

Для кого этот курс?
Для любого человека. Любого человека, который хочет избавиться социальных рамок, телесных зажимов, страха перед танцем и контактом с другими людьми.