Ежегодно в сентябре у всех желающих появляется уникальная возможность погрузиться в невероятный театральный мир и получить возможность попасть в «Точку». Всё это и есть Мастерская Точки.

Каждому физтеху знакомо понятие броуновского движения. Беспорядочного движения. Хаоса. Но как связан хаос с театром? Во-первых, любое погружение в актёрское мастерство начинается с хаотичного движения всех участников, в процессе которого находится общее дыхание и общий ритм, между участниками устанавливается тесная связь и они становятся одним гармоничным целым. Во-вторых, современный театр – это живая, подвижная структура: быстро реагирует на происходящее в мире и рождает новые идеи и смыслы на сцене. И в-третьих, хаос – это пространство-ситуация, где всё есть и ничего не происходит. Центр Вселенной. Универсальный источник энергии и информации, из которого можно черпать бесконечно.

К чему вся эта философия, спросите вы? К тому, что вся наша Мастерская будет объединена одной общей темой — Хаосом, из которого в процессе занятий будет рождаться искусство. Наши мастера познакомят вас с актёрскими тренингами, физическим театром и импровизацией, расскажут о драматургии и мировом искусстве и даже научат саунд-дизайну и навыкам эффективного менеджера.