Цель этого курса — поделиться с вами моими знаниями о том, как устроено произведение.
Вопросы, которые мы затронем:
— Чем проза отличается от драматургии?
— Что такое сценарий? Какие структуры и принципы используются в сценарии?
— Главный герой — кто это? Как выстроить систему персонажей в произведении?
— Какие есть подходы к написанию любого текста? Что такое голос автора? Инфостиль?
— Что такое детали и как с ними обращаться в произведении?

Для кого этот курс:
Сценаристу — писать сценарий.
Актёру — придумать этюд.
Режиссёру — оперировать текстом для постановки.