Я никогда прежде не писал стихов, и мне захотелось сделать свой курс напоминающим поэзию. В нем я хочу показать вам красоту, сложность, хрупкость, иррациональность и разнообразие созданного людьми. Нынешнее мировое искусство — это переплетение тысяч направлений, созданных удивительными и непохожими друг на друга народами. И, конечно, чтобы рассказать о нем все, недостаточно одной жизни. Но я хочу за то время, которое проведу с вами, совершить яркое путешествие, которое может наполнить вас новыми идеями и вдохновением.

Мы начнем с европейских течений в искусстве рубежа XIX и XX, стремившихся открыть новые взгляды на мир. А затем отправимся в путешествие — и поговорим о философских течениях дальнего Востока, о дзэне и дао, китайской живописи, японской поэзии и яванском театре теней. Посмотрим на народы, проживающие в Африке, Океании и Сибири. Послушаем сказки, легенды и музыку кельтов...

Помимо лекций, на которых я постараюсь рассказать вам об этом, у нас будут встречи: например, мы вместе сходим в музеи (однозначно — на выставку коллекции Морозовых в Пушкинском музее и в Музей народов Востока), вместе порисуем в стиле Суми-э, попробуем сделать кукольный театр и массу других интересных вещей.