Больше, чем просто курс, настоящая лаборатория для самых увлечëнных! Для всех, кто мечтает стать немного волшебником, способным воплотить в реальность любые художественные замыслы режиссëра. Город, лес, камера заключения, дворец, комната общежития, бар или всë и сразу? Задачи никогда не повторяются и всегда заставляют искать новые неожиданные решения.

Как устроена сцена? Какие бывают сценические пространства? Как функционирует театр? Из чего делают декорации? Ответы на эти и многие другие вопросы получим на наших очных встречах. Там же поговорим обо всëм, что касается освещения и софитов, видеотехники и экранов, звука и микрофонов.

Одновременно с получением теоретических знаний будем практиковаться: научимся работать в SketchUp, а результатом выполнения домашних заданий станет курсовой проект (почти как в реальном театральном вузе :)